# Дисклеймер!
KeyloggerBuilder только для образовательных / исследовательских целей. Автор не несет никакой ответственности за то, как вы решите использовать какие-либо инструменты / исходный код / любые предоставленные файлы. Автор и все связанные с ним лица не несут ответственности за какие-либо убытки и / или повреждения, связанные с использованием ЛЮБЫХ файлов, предоставленных KeyloggerBuilder. Используя KeyloggerBilder или любые включенные файлы, вы понимаете, что СОГЛАШАЕТЕСЬ ИСПОЛЬЗОВАТЬ ИХ НА СВОЙ СТРАХ И РИСК. Еще раз, все файлы KeyloggerBuilder созданы только для целей ОБРАЗОВАНИЯ и / или ИССЛЕДОВАНИЯ. KeyloggerBuilder предназначен ТОЛЬКО для использования в ваших собственных лабораториях тестирования или с явного согласия владельца тестируемого объекта.
# Что это?
Внимание! Он генерирует не исполняемый .exe файл а Python файл, и для использования его на Windows(x32/x64), нужно самостоятельно компилировать приложение. Единственное что можно отметить это то, что для этой цели лучше использовать либо py2exe либо pyinstaller. Если же он используется на Linux-подобной OC, то достаточно его запустить через терминал.
Скрипт создающий кейлоггер с отправкой данных по email. Рекомендуется создавать новый email при работе с KeyloggerBuilder, т.к. он помещает пароль от почты в исходный код созданного кейлоггера, и при должных усилиях можно его оттуда достать.
<br>
# Как скачать?
Скопируйте комнду ниже и вставьте в терминал (Linux)
```
git clone https://github.com/simplenikname/KeyloggerBuilder.git
```
# Использование
```
python3 KeyloggerBuilder.py -h
```
